ПРОСТУЮ ВЕРСИЮ ЗАДАНИЯ ИЗ УЧЕБНИКА РЕШАЕШЬ БЕЗ ОШИБОК?
А НАСТОЯЩИЙ ВАРИАНТ — ТАК ЖЕ?
простую
версию
задания
егэ
из
учебника
я
ПРОСТУЮ ВЕРСИЮ
РЕШАЮ БЕЗ ОШИБОК
решаю
без
ошибок
в
настоящем
варианте
экзамена
там
почти
ПОЧТИ ВСЕГДА
ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ УСЛОВИЕ
всегда
добавлено
одно
дополнительное
условие
НА ПРОБНИКЕ
НЕ ЗАМЕТИЛ ЕГО
на
пробнике
я
не
заметил
это
дополнительное
РЕШИЛ ЗАДАНИЕ ТАК
БУДТО ЕГО НЕ БЫЛО
условие
и
решил
задание
так
то
его
вообще
не
было
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
к
заданиям
К ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
есть
текстовый
разбор
который
сразу
показывает
чем
ПОКАЗЫВАЕТ
ЧЕМ ОТЛИЧАЕТСЯ ВАРИАНТ
настоящий
вариант
отличается
от
упрощённого
примера
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля